مرحباً؟ مرحباً أحمد، كيف حالك؟ مرحباً، كيف. حالك؟ مرحباً، كيف حالك؟ مرحباً، كيف حالك؟. مرحباً، كيف حالك؟ مرحباً، كيف حالك؟ مرحباً، كيف حالك؟ مرحباً، كيف حالك؟ مرحباً، كيف. حالك؟ مرحباً، كيف حالك؟ مرحباً، كيف حالك؟. مرحباً، كيف حالك؟ مرحباً، حالك؟ مرحباً، كيف حالك؟ حالك؟ مرحباً، كيف حالك؟ مرحباً ممتاز أحمد طبعاً إحنا المرة اللي فاتت حكينا شوي أو بلشت معاك في بعض الأسئلة لحتى نحدد الأهداف ما حكينا طبعاً بالتفاصيل رح نحكي فيها اليوم أكتر إن شاء الله نشوف ولا قمت الكورس لإلاك لحتى إذا حابين نتقدم أكتر تمام أحمد؟ تمام ممتاز طبعاً أحمد معاك كمان مرة سارة سجلت لكورس احتراف التسويق الالكتروني بهدف انك تطور مردودك المادي عن طريق الاونلاين خلينا احمد هون نعم سامعني؟ سامعك اوه ممتاز في البداية احمد خلينا نبلش نعرفك عن اكاديميت مدرك بعدين نحكي تفاصيل اكتر عن الضمانات اللي بتقدمها الاكاديمية ونحكي اكتر كمان عن المجالات الربح فيها طريقة التعليم والمتابعة وآخر الشيء السعر والإمكانيات والاهتمام. تفقنا؟ ألو؟ سامعك. سامعني أحمد. طبعاً في البداية أحمد أحمد خلينا اللي هو نبلش نعرفك عن الأكاديمية. طبعاً إحنا بأكاديمية مدريك إحنا مختصين بتعليم مجال التشويق الإلكتروني وبناء الموقع الإلكتروني أحمد ومنعلمك الذكاء الاصطناعي اللي بيساعدك بهاي المجالات وطبعاً أحمد موجودين من سنة 2016 وعنا حباراء محترفين بالمجال من ضمنهم الأستاذ شادي هلون مدير الأكاديمية أتوقع إلا ما شفتوه بالسرطون أو في بعض الفيديوهات صح أحمد؟. طبعاً أنا شفتوه في سنة تسعين آه. ممتاز طبعاً أستاذ شادي هلون أحمد خبرة 13 سنة في مجال التسويق يشتغل مع الشركات المحلية وعالمية الأكاديمية بلشت محيفة لكن شغلنا وتعليمنا كله أونلاين مش بحاجة تيجي أصف كل شيء بيكون عندك عن بعد لكن فيه متابعة جداً ممتازة بعد شوي رح نحكي فيها أكتر لكن مبدئياً أحمد سؤالي لإلك من قبل أنت متعامل مع برامج زي الزوم صحيح أحمد؟ متعامل مع برامج زي الزوم صحيح ممتاز طيب أحمد هون خلينا ننتقل للضمانات أتوقع الضمان إشي جداً مهم لإلك معناها أنت بحيرة حابب انك تكون باشي يعني عملي اكتر صح؟. صحيح اللي هي الضمان ايش انا باخد من الدورة ايش بستفيد منها صحيح؟ الضمان. انه انت لو ما استفدت شو بصير؟ اما انت اكيد لازم اللي هو يكون في عندك يعني نقول شغلات رح تكتسبها من ضمنها شهادة معتمدة من ضمنها عمل على الأونلاين تطبيق عملي كل هاي الأمور طبعاً شوف أحمد هون إحنا رح نمشي معاك خطوة بخطوة لتبني مشروع إلكتروني ناجح ومربح مع ضمان شامل على النتيجة طبعاً أحمد منذ التعليم بتكون عندك ثلاثة شهور طبعاً بالثلاثة شهور بيكون عندك مرحلة تطبيق عملي بس تخلص المواد بتبلش مرحلة التطبيق العملي يعني خلينا نقول لا سمح الله ما عملت نتائج أو أرباح بمرحلة التطبيق العملي من حقك تسترجع رسوم التشجيل كاملة وهذا مش ضمان لفظي أحمد لا لأنه الأكاديمية أول ما تسترجل عنا إدارتها بتبعث لك عقد بتضمن لك الاسترجاع في حال أنه ما كان عندك نتائج أو أرباح أحمد خير هيك أحمد أنه إحنا خلال فترة تعليمك بالثلاثة شهور بمرحلة التطبيق العملي إحنا بتجيب لك أول زموني يشتغل خدماتك طبعاً أحمد يعني الهدف هون مش بس إنك تعمل ربح وتاخد شهادة معتمدة لأ كمان الهدف إنه إحنا نعلمك كيف جدنا لك الجمهور الأول بالتسويق تقدر تجيب غيره تقدر تستمر يكون عندك ثقة أكبر من نفس حماس عالي هاي الأمور هي بتضمن لك استمراري ممتازة صح ولا لأ صحيح صحيح مية بالمية لهون أحمد مسموع لك ميح قبل ما ننتقل للمجالات أكتر هون. ممتاز ساهم عليكي شو بحكي شو الطرح. الموجود ممتاز معناته أحمد خلينا ننتقل على المجالات طبعاً أحمد إحنا منعلم مجال التصويق الإلكتروني وبنقل مواقع الإلكتروني طبعاً أكيد أكاديميت مدرك ما بتلحقلي تردات يعني أكيد في مجالات كتير تردات يعني من ضمنها الدروب شبينج التداول بعرفش إيش إحنا ما منروّج لهاي إلا يعني نقول المجالات مش لأنه مش كويسة لأ كل مجاله إلو ناسه فاهم علي؟ كل مجال لديه سيئات ولديه حسنات طبعاً لكن هنا لحتى نقدر نعطيك ضمان عن نتيجة أكيد لازم نكون المجالات عملية أكتر طبعاً أنه نقدر نعطي فيها هذا الضمان وهذا الأشياء اللي بيفرق عشان هيك إحنا بنعلمك يعني تخصصات اللي هي ما وجودة ولكن أصولها أنك تشتغل فيها على الأونلاين غير هيك الأكاديمية بتعطيك فيها حطة عمل احترافي ممتازة طبعاً شو هو التسويق؟ خلينا نبلش في أحمد طبعاً أحمد أنت بتعرف اليوم العساكيم خلينا نقول يعني سواء نقول محل ملابس، منجر إلكتروني، عيادة أسنان، مكتب محامة هاي الفئات وغيرهم من العساكيم اليوم ما بيستغلوا عن التسويق والإعلانات الممولة صح؟ صحيح طيب ليش أحمد؟ لأنه بدون تسويق الناس الصح مش رح تعرف عنهم ولا رح يكون عندهم شغله باع منيح يعني باختصار وهون أحمد أنا لو بدي ألخصلك إياها بخطوات بسيطة شو رح نعلمك في مجال التسويق بيكون هيك إحنا رح نعلمك كيف تشتغل مع العساكيم، كيف تستهدف لهم أفضل شريحة مهتمة من الجمهور بالإعلانات اللي بتعملها طبعا رح تتعلم أدوات الاستهداف المظبوطة، اللي هي فعلا تستهدف الجمهور مهتم للعيسك. طبعاً غير هيك أحمد يعني أنت لما بتتعلم معنا تسويق، ما بتتعلم بشكل محدود لا، أنت بتتعلمه بطريقة احترافية على كل منصات السوشيال ميديا، سواء نقول فيسبوك، إنستجرام، تيك توك، سناب، تويتر، إعلانات جوجل، إعلانات ليند أين، يعني أحمد راح يكون عندك وصول ممتاز للجمهور بأفضل أدوات للعمل بالمجال. وطبعاً أحمد هون إحنا لو طلعنا حياتنا كلها هي مبنية على البيع والشراء بدون زمون مهتما في السوق كل إشي تقريباً صح؟ صحيح فالتسويق هو يعني محرك هاي الأعمال يعني سواء إلك أنت اليوم بدك تقدم خدمات تسويق أو ممكن بدك تروح تدرب شبينج أو بدك تبيع أي إشي فالتسويق هو محرك الأعمال هاي إذا إحنا أتقنها بالطريقة الصح يعني بيكون هو أسلوب حياة مش مجرد أنه يعني بس وظيفة لا حياتنا كلها مبنية عليه طبعاً أحمد هنا خلينا نيجي يعني التسويق هو مش مجال بس اللي هو تخصص تاخد فيه شهادة معتمدة كمان هو مربح يعني ممكنك تكسب من الزمون على خدمة التسويق تقريباً من 3000 ل 5000 شكل تعرف هاي المعلومة من قبل أحمد يعني عن أجور المسوقين قداش باخده من كل زمون تقريباً؟ أو أول مرة بتسمع فيها؟ لا والله. أول مرة بسمع فيها يعني إذا أنا بمسكب حملة إعلانية لزمون لشهر طبعاً مش. كل يوم يومين لشهر نعم أول مرة. مش مشكلة. نعم صحيح من 3000 ل 5000 هذه التسعيرة يعني مش بس في بلادنا في البلاد وخارج البلاد تقدر تقدمها لأي شخص يعني هذا المتعارف عليه طبعاً أحمد أنا هون كمان يعني مع إنه عمل حر بإمكاني أشتغل مع كذا زمون مش فينا حدا يعني ما أقعد على الموبايل باليوم ساعة ساعتين أو ثلاثة حتى إحنا لو كل يوم بنخصص أو يوم بعد يوم ساعة شوف الإنجاز الكبير اللي منقدر نعمل بهذا المجال صح؟ صحيح فهنا تستطيع العمل في الشهر مع زبونين أو خمسة أو عشر أو عشرين وأحمد لو حسبت معك مبدئياً والإنسان يخرج للشللم درجة درجة فلو في البداية بدأت تعمل مع زبونين أو ثلاثة زباين وحسبت أنك تأخذ من الزبون من ثلاثة آلاف إلى خمسة آلاف شكل في الشهر سيغلقنا بسكورت محترم وحسب وقت فراغنا صح؟ صحيح مئة بالمئة وأحمد كما قلت لك الإنسان يخرج للشللم درجة درجة نعم يعني كل ما أنت يعني الناس بلشت تتعرف على خدماتك كان عندك أدق ممتاز ناس اللي بتستمر معاك وناس اللي ممكن ترجعلك مفهومة هون الفكرة صح؟ مفهومة جدا ممتاز أحمد إذا مفهومة خلينا ننتقل أكتر كمان لمجال بناء المواقع الإلكترونية لأنه الأكاديماتيك تستعلمك بس تسويق لا، كمان بنعلمك بناء المواقع الإلكترونية، اللي هو مجال جداً مربح وطبعاً عمل حر بامتياز، تخصص معروف طبعاً أحمد، يعني إحنا بنعلمك مجال بناء المواقع بدون خبرة مسبقة بموضوع البرمجة طبعاً هنا، يعني مجال بناء المواقع بتكسب على الموقع من الزمون تقريباً من 3,000 إلى 10,000 شكل غير العمولات الشهرية والسنوية طبعاً ممكن غير العمولات السنوية والشهرية. نعم تتقاضىها. ونحن نعلمك كيف تستطيع أن تأخذها من زبائنك وكيف تحب تسعيراتهم يعني مجال جدا مربح طبعا يعني معناك ستتعلم كيفية التسعيرات ستتدرب بشكل كامل على بناء المواقع وعلى التسويق وطبعاً كيف تبني عروض لجذب الجمهور يعني جذب الزبائن المهتمين طبعاً بالطريقة الصاحة للأونلاين فن البيع من خلال الأونلاين ستتعلمها معنا أكتر حطو بحطوة كيف تقدر تبيع أي شيء من خلال الأونلاين بطريقة احترافية أو مهنية غير هيك أحمد حتى فكرة drop shipping مثلاً ستتعرف عليها أكتر معنا ولكن كمهرة إضافية لأنه ما حدا بيعتي عليها ضمان ولكن بمعنى تجارة هي بتعتمد على التسويق فعشان هيك منعرف طلابنا عليها أكتر كمان هاي بعض المهارات الإضافية طبعاً فيه غيرها طبعاً أحمد كمان بالإضافة لهذا الاشي برجع بذكرك أحنا نجيب لك أول زمون يشتري خدماتك وبتكون عندك عقد ضمان نتيجة يعني بالاسترجاع في حال أنه وصلت التطبيق العملي ما كان عندك نتائج أو أربح لهون أحمد بتحس الأمور مفهومة لإلك أو بتلاقي فيه استفسارات بهاي المرحلة قبل ما ننتقل أكثر لطريقة التعليم. والمتابعة كمان طبعاً الحاجة هلأ كل شي. فاضح بالنسبة لي أه لهون واضح الأمور صح؟ نعم أحمد. بقلت لهون واضح الأمور. 100% ننتقل أكثر لطريقة التعليم والمتابعة؟ من ناحية طريقة التعليم والمتابعة أحمد إحنا بنشتغل على ثلاث أمور اللي بتخليك قادر توصل لنتائج ممتازة إنك فعلياً بتبلش تشتغل وتربح ومتل ما قلنا معظمنا طبعاً أحمد التعليم عندنا مرتب مش أنه بس اللهم منه نبيعك كورس مسجل لا فأول ما بتسجل معنا أحمد خلال 24 ساعة بتواصل معاك مرشد تعليمي بمكالمة رحبية بيعطيك الخطوات كيف تبلش بنعمل تقييم أول للمستواك بنبني لك برنامج تعليمي خاص فيك هذا البرنامج المعد مرتب لإلك وبتقدر تفوت على حسب وقت فراغك وتتعلم لأنه البرنامج موجود عندك وبتلقى مع وقتك فاهم علي والطلاب أوقاتهم مش وحدة فهون احنا منكون فاتحين للك حساب طالب عمنصة مدرك اللي بتفوت عليها بيوزر نيموس اسمها لما بتفوت جوه بتلاقي المواد بتشوف شو عندك في البرنامج المواد بتتعلمها وبتتعلم بشكل مرسّب لكن يعني هون أحبدك تعرف نقطة كتير مهمة يعني منصة مدرك اللي بتتعلم عليها مش مثل الكورس المسجّل لأنها منصة Online يعني الأستاذ بيكون شايف كيف انت ماشي تمام؟ وطبعاً احمد هنا يعني اي مادة تعليمية بتفوت تتعلمها على منصة مدرك بيكون لها وظائف واختبارات لما انت بتحل الوظيفة او الاختبار الاستاذ بوصله تنبيه فهو بيصححلك الوظيفة او الاختبار بيحطلك ملاحظات عن مستواك وبيفتحلك المادة التعليمية لجديدك فهيك انت بتكون ماشي بشكل مرتب حطو بحطوة مش مثل طالب بيشتري كورس بيسجل فيه فرق كبير فاهم عليك؟ بس فيديوهات. موجودة عندك وانت لابدر حالك نعم لا. فيه حدا اللي بصح لك إياهم هو بفتح لك المواد وهذا الاشي بعطيك ملاءمة مع وقتك بنفس الوقت إشراف على آدائك بالمنصة غير هيك أحمد رح يكون عندك لقاءات زوم أسبوعية مع مجموعة الطلاب والأستاذ لحتى أي سؤال عندك تقدر تسأله بشكل مباشر وبما إنها لقاءات أسبوعية مش كل شهر وشهرين يعني خلينا نقول صار عندك ظرف ما حضرت لقاء كان عندك اللي هو أسئلة بس ما عندك يعني مجال أنك تفوت ما صار إشي، تقدر تفوت اللقاء لبعضه، لأنه هدول اللقاءات دورية، بعد اللقاءين زوم أسبوعيات، تمام؟ تمام. غير هيك أحمد، رح يكون عندك لقاءات زوم واحد عواحد، يعني مع الأستاذ بس فردي بكون، طبعاً بس شوي تتقدم بالكورس تقدر تحدد هاي اللقاءات على حسب وقت فراغك. يعني باختصار أحمد مش هنخلي أي سبب أو عائق يمنعك تتقدم وتتقدي المجال وتعمل نتائج ممتازة مع دام النية والإرادة موجودة وهون أنا بحكي النية والإرادة مش الجهد بالوقت بفرق تمام؟ تمام تمام أكيد ممتاز كمان أحمد آخر من القطن أتوقع رح تبهم بكتير بالأكاديمية أول نقطة فيهم أحبن أنك أول ما بتسجل عنا بتنضيف على جروبات الطلاب على الواتساب ما بتكون لحالك تقدر تتفاعل مع زملائك اللي بتجمعك فيهم نفس الأهداف وطبعا عنا أربعة جروبات للطلاب على الواتساب الجروب الرسمي اللي بيذكركم معين لقاءة الزوم، أخبار الأكاديمية، جروب المرحلة الأولى اللي بنضيف علي طلابنا الجدد، جروب المرحلة الثانية اللي هي مرحلة متوسطة، وجروب المرحلة الثالثة اللي هي مرحلة متقدمة. طبعاً هاي الجروبات مثل ما قلتلك أحمد بيكون عليها زملائك وزميلاتك من هون من البلاد، نقاشاتهم، أسئلتهم، تبادل للأفكار، للخبرات، راح تشوف جزء من أعمالهم، ممكن تورجهم شغلك وإنت بتتعلم أو بتتدرب معنا، هذا الاشي بيخلي مليون مرة مما أنك أنت مثلاً مشتري كورس صح؟ صحيح مية بالمية فبيكون عندك تفاعل مع زملائك اللي بتجمعك فيهم نفس الأهداف وآخر نقطة أحمد وأهم نقطة التطبيق العملي أنا هون جاي أتعلم لأشتغل عشان هيك بتاخدوا الخطوة الأولى بالعمل منو أنت معنا بشكل فعلي وجدي وإحنا منتحمل هون المسئولي كاملة من هاي الناحية عشان هيك كل طالب لما بوصل مرحلة التطبيق العملي إحنا بنجيب له أول زموني فيه خدماته يعني بس تخلص المواد التعليمية تبلش تطبيق عملي بيكون عندك الزمون الأول وأحمد إحنا كيف بنجيب لك الزمون الأول؟ إحنا بالأساس أكاديمية تسويق مسوقين المجال اللي بنعلمك إياه إحنا قادرين نجيب لك زباينك فيه وهاي النقطة إيجابية ليش؟ لأنه أحمد إنت لما بدك تيجي تتخرج من عنا مش رح تدور على ناس من حواليك يعني أو معارف أنه يجيبوا لك زباينك أنت بتكون قادر تجيب زباينك من خلال الإعلانات والتسويق اللي منعلمك عليه صح؟ فهو مشروع كامل متكامل فأحمد هون بصير عندك مش بس أنه يعني أنه عندك إمكانية أنك تستثمر بهذا الكورس تعمل ربح تاخد شهادة لا كمان إمكانية أنه إحنا إن شاء الله يعني يكون عنا خطة عمل واضحة نقدر تجيب زبايننا يعني اللاحقين فيما بعد كمان يعني ثقة أكبر بالنفس، حماس عالي، هاي الأمور أكيد يعني هي هدف كبير لأي طالب أنه يتقدم فيها وطبعاً أحمد مثل ما قلت لك إحنا بنشتغل مع ضمان على النتيجة كتير مهمة ومسؤولية ننوصلك لنتائج ممتازة ما دام إنت حابة بتشتغل بمجلات هي موجودة عملية مش بس الأشياء اللي ترن مجلات لها مستقبل تشفيها مخاطرات وفيها طبعاً مردود مادي ممتاز لهون أحمد بتلاقي الأمور واضحة لإلك ولا بتلاقي فيه استثارات بهاي المرحلة؟ لهون الأمور واضحة طمعم بمتاز وأحمد بيضل عن النساء نعم بتفضل. المرافقة يعني مثلا أنا خلصت خطرتي الثلاثة شهور التدريب وبعدين من الزبون الأول ومشتغلت مع الزبون الأول ووفقت معاه بعديها خطرة مثلا صار عندي اشي ما فهمتوش او اشي صح بدي مرافقة بتكون موجودة برضو بقدر اني ارجع لكم تقدر ترجع صح. تقدر احمد تقدر ما في اي مشكلة طبعا انت ابن الاكاديمية فاكيد اي استفسار تقدر ترجع للاكاديمية وتستفسر نعم صحيح وطبعا. بظل اشتراكي موجود في الاكاديمية يعني ايش. بنزل كرسيات اشياء جديدة مية بالمية صحيح برابو عليك صح أحمد هذا كمان مميز أنا جايتك فيها أنه أنت بتعرف تصوير المواقع دائماً بتطوره فالأكاديمية بشكل حصري بتنزل لطلابها يعني مدى الحياة أي إضافات أو أدوات حديثة مجاناً بدون ما تدفع ولا شيك الإضافي بعد الدفع صحيح أحمد ممتاز يعني طيب فيه استفسارات تاني لهم أحمد. على أنك قلتيني عن الذكاء الاصطناعي بس بدي أعرف إيش أفضل التزامات كانت بذكاء الاصطناعي أنكم بتعلمونا فيه يعني الذكاء الاصطناعي. أدواته اللي بتساعدنا بالتسويق من المواقع لأنه منعلمك على أداة هي بتبني مواقع كاملة مثلا بالإضافة للوردبريس والإليمنتر كمان بيساعدوك مثلا بالتعديل على الإعلانات إنك تعمل إعلان يعني مثلا تعديل أصور الفيديوهات هاي الأمور تمام يعني الأدوات اللي هي يعني بتساعدك في المجالات هاي نستخدم يعني نقول أقصى إمكانيات الذكاء الاصطناعي اللي بتساعدك في مجال المواقع بتوفر عليك وقت وجهد أحمد تمام؟ تمام تمام تمام فيه استفسارات تاني لهم؟ ولا. الأمور واضحة أحمد؟ لا لهم أمور واضحة. مية بالنية ممتاز طيب أحمد أنا عندي سؤال لإلك هون بتحس أنه هذا المجال اللي أنت حابب تتعلمه وتشتغل فيه على. الأونلاين أحمد؟ والله أنا أحب من أتعلمه وأشتغل فيه التصويق شي مقروب جدا يعني لأي مشروع لأي إشي الواحد يديها بده تصويق مميز صح روما كان الإشي نعم صحيح يتوسع في العمل هو من المجالات. اللي فعليا مضمونة وإلها مستقبل كمان يعني مستحيل يعني مستحيل أنه يعني يوقف التسريب، تعرف، لأن حياتنا هي مبنية على معاملات البيع والشراء، فإذا إحنا أتقرناها بالطريقة الصح لأ بنبني فيه كارير جدا ممتاز، مزبوط. عشان هيك إحنا قادرين كمان نعطي فيه ضمان على النتيجة أحمد. طبعا ممتاز أحمد. أحمد أنا يمكن بالمرة اللي فاتت ما سألتك أديش مهم لإلك من واحد لعشرة إنك إنت فعليا توصل لهذا الهدف، الاستقلال الماديين عن طريق الأونلاين، فأديش تحس إنه مهم لإلك أحمد إنك توصل لهدفك عشرة ممتاز ممتاز أحمد أحمد طبعاً آخر سؤال قبل ما ننتقل للسعر والإمكانيات غير السعر أحمد والإمكانيات يزيد فضلك شو ممكن يوقف قدامك أو بتلاقي فيه عقبات تانية ممكن اللي هي تكون عائق انك انت يعني مثلاً ما تقدر اللي هو تاخد هاي. الخطوة لا والله أنا مش شايف قدامي ما فيه عائق من ياخد هاي الخطوة أنا مفكر فيها وكل فترة مفكر في. الموضوع نعم حكيت اللي أحمدين المرة السابقة. صحيح فأنا معني أنه أخذ المسافاتش إن. شاء الله ولا إن شاء الله أحمد إن شاء الله وإن دخلت أحمد نشوفك من المتميزين بالمجال مثل باقي الطلاب فش أي سبب أو عائق يمنعك أنك يعني توصل للنتائج يعني ممتازة فيه ضمانات فيه مرونة بالوقت يعني تعليم حماسي يعني مفروض أنه يكون يعني مفروض أنك تحس حالك بعيلتك التاني إن شاء الله في حال أنك دخلت وحتى من ناحية سعر أحمد إن شاء الله ما بيكون عقبة شو رأيك أحمد نفوت بالسعر ونشوف الإمكانيات يعني. والأمور كيف تمشي؟ يعني إيجاريت أوه طبعاً. أحمد سعر الكورس عندك شامل كل شيء من لقاءات جماعية متابعة شخصية وأنك تحصل على زبونك الأول من أنت معنا وأي إضافة سواء أنت تتعلم أو مدى الحياة بتصفي عندك مجانية بعد الدفع هون السعر عليه إمكانيتين، أول إشي تشلوميم، تقدر تعمل تقصيد مريح السعر هو 5400 شكل، تقدر تعمل تشلوميم لحد 6، بيكون خصم مباشر ما بمسك مسجارة بدون ربيط، مش بهالهورقات كيفها ولكن دفاع يعني أو خصم مباشر على البطاقة الشرائية أحمد كمان عنا في عرض حالياً اللي هو عرض عالدفع الواحدة، طبعاً هذا العرض إحنا مبلشين فيه جديد كمل معنا عشر أيام كأنه هيك إشي، بعرفش إذا ممكن يكمل معنا نص الشهر ولكن أنا عندي علم أنه هو لعشر، أحد عشر رح يكمل معنا هذا العرد لأنه في ناس كتير ما بتحب تقصد، في ناس بتحب تدفع دفعة واحدة هدول كنا نعمل لهم عرد 20% حالياً هو التخفيض واصل 30% فبصير 3780 شكل فوين أنت أحمد من هاي الإمكانيات؟ هل بتلاقي إنها ملائمة؟ شو الإمكاني الأفضل؟. تلات تلاف وسبعمية برفع واحدة هذا العرض ملائم أو. خمس تلاف واربعمية تقصير أو خمس تلاف. واربعمية تقصير والله اشوفهم العرضين مهرين بالنسبة للتقصير انا فيه مشكلة صغيرة انه انا حاليا ما عنديش حساب بريد حساب بريد بريد بريد بريد بريد بريد بريد بريد بريد بريد بريد لا عادي بيقصط على. فكرة أحمد لا الفيزا هاي أساسي إذا بدك تقصط لازم فيزا أما البريد عادي ما في أي مشكلة تعامل فيه لأنه خاص مباشرة دفعنا تمام؟ تمام ولكن يعني شغلة أنه يكون في فيزا أو بطاقة ديركت هذا أساسي بطاقة ديركت حتى تنفع. عندك بطاقة ديركت أحمد؟ لا والله إحسان حتى الضريج الجديد أنا كانت عندي شوية في مشكلة مالية فما عنديش حساب بنك حالياً وحساب الضريج اللي يعامل بطاقة يعني ما فيش عليه بطاقة ديريكت مش عارفة. كيف بدي أقدر أساعدك أحمد هيك لازم يكون عندك على القليل يعني لو بطاقة ديريكت تدفع فيها تقصد فيها أو إلا هو إذا بدك تدفع دفعة واحدة هون بإمكانك تعمل تحويل عبره فاهم علي؟ بهاي الحالة بيستيقظ على التحويل عمولات عالية بيكون عن طريق وكالة احنا منتعامل كيف يعني؟ يعني احنا اكاديمية بتعرف مش انو الشخص مرة واحد بيحول لك اكيد في انا وكالة اللي هو بتحول على حساباتهم فباخده نسبة عالتحويل عشان هيك احنا منفضلوش بالعادة ولكن اذا كان المبلغ دفع واحدة فش. اي مشكلة طيب حلو انا زي ما قلتلك معني بس دي أخلي موضوع التزيل عطيني كمية لبكرة ما في أي مشكلة أحمد نعم بدي أدفع عن طريق الفيزا تبعته أسويهم تشلمين أو أكملها من القرار بكرة أو بدي أحولكم المبلغ كامل ما. في اي مشكلة عندك احمد انت شو بتفضل انا جاهز يعني انا عماني بحاول اقترح عليك امكانيات على حسب امكانياتك بس انت مقيد على الاخر بالنسبة لي فمش عارفة كيف اساعدك طيب احمد بك رأيك. انك نعم بالنسبة لي انا سألت يعني انا شفت اكتر من كلية يعني دارب وانبحور حكيت لي صح شوفت الاثار يعني الاثار عمالها يعني مش اقل من 15. شوف أحمد أنا بدي أحكي لك شغلة إحنا كأكاديمية أكاديمية مدرك من قسمها مدرك يعني إحنا فعليا نعطي فرصة للطلاب الموهوبين إن هم يتقدموا ومنعرف إنه في ناس كتير اللي هم ممكن يبدعوا لكن ما عندهم إمكانيات مادية أكيد إحنا منعرف إنه سعر الكورس حتى الكورس تبعنا بوصل بالأدوات اللي منعلمها فوق العشرين ألف كمان تمام أحمد ولكن هنا في أكاديمية مدرك إنه تعطي فرصة للطالب الموهوب لأنه ما بيأثر على غيره يعني وجوده بسوق العمل يعني ما رحي أسرع غيره بنفس الوقت هذا المجال مطلوب فعشان هيك إحنا منعطي أسعار كويسة وكمان مع الضمان متل ما قلت لك أهم شي إحنا اللي بعنينا بالطلب إنه يكون عنده اهتمام أما من ناحية أدوات أو حتى عوامل بالساعدة وإنه ينجح. كله موجود طيب ممتاز كتير فإحنا خليني لبكرة وبكرة برح أبعتلك إن شاء الله بكون ناخد قراري إيش بكيفية الطريقة بالضبط جاهدين هالنمال ومتشربين نعم نعم نعمل التحويل وبس عارفون كل الحكاب مرة واحدة توكل. على الله احمد ما عندك اي مشكلة احمد بكرة في وقت معين مثلا ممكن اتابع معاك فيه زي هيك زي هيك حاضر يعني سبعة ونص قريبا ان شاء الله احمد ان شاء الله احمد تمام دي بالك احمد واي اتصال تقدر تبعدي أقل واجب أحمد أتمنى لك التوفيق تحياتي لإلك مع السلامة مع السلامة أحمد.